### 당신은 5년 후 2029년에서 김감독을 살리기위해 타임리프한 김기태,김민석의 계획을 저지했습니다.

### **개인목표 / 개인행동,미션**

당신의 행동 방향성을 지키기 위한 것입니다.

다른 사람들이 관련 증거나 주장을 보이면 밝혀도 상관 없습니다.

`단, 빨간 문장은 반드시 이행하셔야합니다.`

1. 당신은 사건의 진범입니다. 절대 당신이 범인인
   것을 들켜서는 안됩니다.

1. 미래인인 당신들의 개입으로 과거개변이 너무나 크게 일어났습니다. 미래인인 당신도 모르는 사건들이 너무 많아 당황하고 있습니다.
1. 만약 타임리프가 또 다시 가능하다면 어찌될까요? 당신은 만일을 대비해 절대 진상을 들켜선 안됩니다.
1. 당신은 “만독통치약 - 개량판” 을 남동수와 함께 섭취하고 나머지 알약은 모두 버렸습니다. 당신과 남동수는 독에 완전 면역상태입니다.
1. 당신과 남동수는 완전한 동맹관계입니다. 각자의 목표는 다르지만 원하는 임무를 서로 완수했다면, 미래가 바뀌는걸 원치 않을테니 서로를 변호하고 지켜줍시다.
1. `박영준이 당신에게 “리딩 슈타이너”가 뭔지 물어보면 대답해주세요.`
1. `21시 10분 김감독의 건배사가 있기 전, 김감독의 자리 근처에 있다가 김기태가 김감독의 유리잔을 챙겨오면 이슬톡톡을 들고있다가 잔을 채워주세요.`

당신의 가짜 신분은 대구경찰청에서 몰래 파견된 잡입 형사입니다.

당신은 미래에서 신분을 위조해왔습니다.

당신은 범인이 아닌 형사인 것 처럼, 탐정인 것 처럼 사건 분위기를 리드하세요.

### 당신에 대해

당신은 김감독에게 철저히 버려지고 외면받고 있었습니다.

막 팀에 가입한 당시에는 당신에게 친절하던 그였지만,
사회적인 지위가 없고 실력도 뛰어나지 않은 당신에 대한 김감독의 태도는, 하루가 멀다하고 차가워져갔습니다.

가입 후 1년 차에는 리그경기에 출전하지 못할 정도로 철저히 배제되었던 당신은, 김감독에게 불만을 털어놨습니다.

불같던 성격의 김감독은 "어딜 야구도 못하고 쓰레기같은 놈이 감독에게 대드냐" 며 차마 입에 담지 못할 폭언과 폭행을 당신에게 쏟았습니다.

그때부터 김감독은 당신을 "샌드백" 이라 부르며 다른 사람들 눈에 띄지 않게 괴롭혔습니다.

당신은 계급장을 떼고 동체급이라면 작살을 내줬을거라 생각하곤 있지만 이는 불가능한 일이었습니다.

그가 대구 내 초 명문구단인 라스칼의 실권자였기 때문입니다.

라스칼이라는 단체는 이미 대구 시민들, 특히 상류계층들의 고상한 취미로 자리 할 정도로 초 사회적인 단체가 되었기 때문입니다.

라스칼에서 안좋은 소문과 함께 탈퇴하면 대구 내에서 사는 것은 포기해야할정도 입니다.

또한 상류계층의 사람들과 은밀한 접선을하는만큼, 실권자인 김감독의 사회적인 인맥과 권력은 타의 추종을 불허할 정도입니다.

이와같은 이유로 당신은 팀의 탈퇴도 하지 못했습다.

어떻게든 팀에 매달려있어야하는 당신이었으나 김감독도 적이 많았던걸까요.

`24년 11월 23일 총회는 당신의 해방일`입니다.
(당신의 휴대폰 비밀번호이기도 합니다.)

김감독이 건배사를 외치자마자 멈칫하더니, 경련을 일으키며 죽음을 맞이했습니다.

언론을 의식하여 자체적으로 해결하려했지만, 모두들 조사를 하는둥 마는둥하여 결국 수사기관에 의뢰했습니다.

경찰은 출동에 한참이나 시간이 걸렸고, 근처 다른 실종신고가 있어서 오래걸렸다는 변명을 했습니다.

수사가 시작되어서고 사건의 범인을 잡을 증거는 찾지못했고 난항에 빠진 수사는, 누군가의 압력이라도 받은 듯 급히 미제로 종결되었습니다.

그 이후로 라스칼의 새로운 감독으로 백단장님은 박영준을 추천했고 박영준 감독 체제 아래 라스칼은 팀명도 애쉬울프로 바꾸고 실력주의가 아닌 균등한 출전기회를 제공받았습니다.

그렇게 당신에게는 자유와 해방, 평화가 찾아왔습니다.

그 이후로 4년이 지났을 무렵, 박감독의 집에 놀러갔다가 먼지가 가득 쌓인 자물쇠로 잠긴 일기장을 발견했습니다.

박영준이 쓰는 4자리 공용 비밀번호를 알고 있던 당신은 일기장을 열어 내용을 확인했다.

놀랍게도 김감독을 죽인 범인은 박영준과 백단장이었다. 일기장에는 그 계획이 세세하게 작성되어있었던 것이다.

먼지가 가득 쌓인 것을 보니 없어져도 모를 것이다. 당신은 이 일기장을 챙겼다.

삐꾸즈라며 소외받던 무리 중 하나였던 당신과 류동현은 박영준 감독의 줄을 타고 운영진 자리를 꿰찼으며, 당신은 경찰에도 합격하여 빠르게 승진했습니다.

애쉬울프는 라스칼 시절의 힘과 영광을 빠르게 잃어갔지만 상관없었습니다.

당신은 해방되었고, 전 감독이 남긴 라스칼의 맛있는 특혜를 모조리 누렸으니까요.

후대의 신입이 팀을 물려받을 때는 그저그런 단체가 되어있겠지만 알 바 아닙니다.

그런 평화로운 어느날 당신은 애쉬울프 회식자리에서 김민석과 김범희의 대화를 듣고 말았습니다.

김민석, 김범희, 김기태 이 3명이 과거로의 타임리프를 계획하고있으며 김감독을 되살리는 미래를 꿈꾼다는걸요.

당신은 그들에게 사람을 붙여 감시를 시작했습니다.

그리고 그들의 계획을 알게되었죠.

저쪽에선 과거를 바꾸기위해 김민석, 김기태 2명이 타임리프를 할 예정임을 알게되었습니다.

당신 또한 조력자가 필요한 상황.

하지만 당신이 알고있는 정보가 뒤바뀌면 그 변수는 계산 밖의 영역이 될지도 모릅니다.

당신은 김감독이 죽은 현재에 만족하는 자, 믿을 수 있는 자, 멍청하지 않은 자, 과거 개변에 큰 변수로 다가오지 않는 자를 기준으로 "남동수" 를 뽑게되었습니다.

처음에는 장난치지말라며 웃었던 남동수였지만, 그간 쌓아왔던 자료들을 보여주니 표정이 굳으며 진중해졌습니다.

생활고에 시달리던 남동수에게 지금의 지식을 이용하여 5년전으로 가면 천문학적인 수익을 거둘 수 있는 미래로 바꿀 수 있다며 설득했습니다.

이를 바탕으로 돈을 벌자며 남동수를 꼬셨고 흔쾌히 수락한다.

당신은 타임리프 날까지 철저한 계획을 세우며 살해 준비를 한다.

(클로로포름, 바트라코톡신 등)

타임리프한 김기태와 김범희는 박영준의 계획을 실패로 되돌릴 수 있을지 모른다.

하지만 나의 계획은 알 수 없을거다.
김감독은 한번 더 죽는다.

당신과 남동수는 과거로 돌아가 깨어났다.

김민석과 김기태는 의식을 잃은 채였는데, 불룩한 김기태의 주머니를 확인해보니 “만독통치약 - 개량판”이 나왔다.

이 귀한 약을 어찌 구한건지 모르겠지만 이들이 김김감독에게 만독통치약을 먹이면 당신의 계획은 실패로 끝난다.

당신은 이를 훔쳐서 남동수와 달아났다.

5년 전의 남동수가 담배를 피려고 밖에 나오자 복면을 쓴 상태로 클로르포름을 이용하여 기절시키고 안전한 곳에 옮겨두었다.

그리고 남동수가 5년 전의 권강현을 잠깐 밖으로 불러내며 똑같은 방식으로 기절시키고 옮겼다.

라스칼게임을 진행하며 눈여겨보니, 역시 5년 전에는 참석하지 않았던 김민석, 김기태가 총회에 와있다.

그리고 역시나 어딘가에서 박영준의 살해도구인 테트로도톡신을 찾아내고 김감독의 유리잔을 화장실로 가져가 처분하는 것으로 보인다.

안심하고 해냈다는 표정인가?

만독통치약은 당신과 남동수가 나눠서 먹고 버렸다.

더 이상 쓸모가 없는 듯한 클로로포름도 같이 버린 후 계획 실행을 위해 움직였다.

21시 05분, 김기태는 깨끗한 유리잔을 하나 가져와 김감독의 자리에 두고 주위를 두리번거린다.

나는 독화살 개구리의 극독인 바트라코톡신을 이슬톡톡과 섞어두고 이를 마시고 있었다.

이렇게 주변에 있으면 과거개변을 피하고 김감독을 죽이려는 범인을 속여넘겨야하는 김기태라면 분명.

“강현아, 잠깐 와서 감독님 잔 좀 채워드려라.”

정답이었다.

독화살개구리의 독인 바트라코톡신을 미래의 만독통치약 없이 이겨낼 수 있을리 없다.

김감독은 확실하게 1분도 못가 절명할 것이다.

짧은 건배사 후 들이킨다. 상황은 끝났다.

쾌재의 미소가 입가에 가득한 순간이었다.

갑자기 빛이 모두 사라지며 암전이 일어난다.

대체 무슨 일이야?

### 타임라인

2024년 11월 23일 19시 10분

- 당신은 김범희의 쏘렌토 트렁크에서 불편한 자세 덕에 먼저 깨어난다.
- 의식이 없는 김기태의 주머니에서 몰래 만독통치약을 훔쳐 달아나다.

19시 20분

- 5년 전의 사건에 대해 남동수에게 말해주고, 김감독을 죽일 계획이 있다며 설명하다.
- 권강현과 남동수가 만독통치약을 복용하다.
- 당신과 권강현은 동맹으로서 서로를 옹호하고 변호하며 지켜주기로 약속한다. (서로를 범인으로 지목 X)

19시 30분

- 과거가 크게 개변하는 원인은 최대한 제거해야한다.
- 동일한 시간, 동일한 장소에 자신이 2명 존재한다는 것은 말도 안되며 타임패러독스를 불러 일으킬 수 있어서 계획을 세우다.

19시 40분

- 김기태와 김민석이 파티룸에 입장하는 것을 확인하다.

19시 50분

- 먼저 담배를 피러 나온 남동수를 클로르포름이 묻은 손수건으로 뒤에서 덮쳐 기절시켜 납치, 안전한 장소에 감금하다. (5년 후의 남동수와 교체되다.)
- 교체된 5년 후의 남동수가 파티룸에 있는 권강현을 할 말이 있다며 밖으로 부르다.
- 마찬가지로 클로르포름이 묻은 손수건으로 기절시킨 후 납치하고 안전한 장소에 감금하다. (5년 후의 권강현과 교체되다.)

19시 55분

- 파티룸에 잠입하다.

20시 00분 ~ 21시 00분

- 제 2회 라스칼게임

21시 03분

- 숨겨두었던 바트라코톡신을 이슬톡톡에 옮겨두고 김감독의 자리 근처를 서성거리다.

21시 05분

- 깨끗하게 닦인 유리잔을 김감독의 자리에 둔 김기태가 두리번거리다 자신을 부르다.
- 김기태 마시던 이슬톡톡을 나눠달라 말해서 당신은 바트라코톡신을 유리잔에 가득 채웠다.

21시 10분

- 김감독이 바트라코톡신을 마시다.
- 그 직후 암전상태가 찾아오다.

21시 15분

- 암전상태가 끝나다.
- 김감독이 사망했다.

### 당신이 아는 정보

- 당신은 5년 후 김감독이 죽은 세계에서 남동수와 쏘렌토에 숨어들어 타임리프 했습니다.
- 미래인은 당신과 김기태, 김민석, 남동수 총 4명입니다.
- 당신은 원래 박영준이 김감독을 독살 할 계획이라는 것을 알고 있었습니다.
- 김민석과 김기태가 독살을 막기위해 만독통치약을 가져왔으나 의식을 잃은 틈을 타 훔쳐 달아나서 당신과 남동수가 복용했고 빈 통은 쓰레기통에 버렸습니다.
- 5년전 당신과 남동수는 뒤에서 급습해 정체를 들키지 않고 안전한 곳으로 피신시켰습니다. 아마 반나절은 잠들어 있을 것 입니다.
- 바트라코톡신은 파티룸에 비치된 와인병에 담아두었고, 김기태가 찾을 것을 염려하여 와인병들 사이에 숨겨두었습니다.
- 바트라코톡신은 와인병에서 김감독이 화장실에 갔을 때 이슬톡톡으로 일부 옮겨두었습니다.
- 당신은 일부로 이슬톡톡을 마시는 모습을 보여준 후 김기태가 시키는대로 잔을 채웠습니다.
- 당신을 소홀히 대했던 김감독에 대한 분노와 미래의 수익을 지키기위해 당신은 김감독을 부활계획을 저지하고 죽인 것 입니다.
- 당신과 남동수는 각자의 목적을 가진 동맹입니다. 누굴 범인으로 몰아갈지 상의해보는 것도 좋을 것 같습니다.

### 당신의 소지품

- 가짜 경찰 신분증 → 당신은 2029년에는 실제로 경찰이지만, 24년에는 아닙니다. 암전이 끝나고 김감독의 시체가 발견되면 신분증을 보이며 라스칼의 김감독을 조사하기위해 대구청에서 심어둔 잠복경찰이라 말하고, 분위기를 주도하세요. (당신이 탐정 역할인 것 처럼 말입니다.)
- 클로로포름에 젖은 손수건
- 자물쇠로 잠긴 다이어리 PYJ 이라는 이니셜이 적혀있다.
- 권강현의 휴대폰 - 비밀번호 241123

  1. 박영준이 박감독으로 저장되어있다.
  2. 권강현의 SNS - 경찰 합격 후 첫 근무 게시글
