백정철 단장과 공모하여 김감독을 죽이고, 자신은 감독이 되고 백단장은 팀의 인사권 등 권력을 가지는 것.

당신은 김감독이 마실 음료에 테트로톡신이라는 강력한 극독을 섞었다.

백단장이 시상식에서 건배사를 부추기고 극독을 삼키게했다.

김감독은 죽고, 당신은 사전에 약속한대로 감독의 자리를 넘겨받을 것이다.

이미 많은 언론과 수사기관의 상층부까지 매수해두었다.

모든 영광은 이제 당신의 손 안에 있다.

- 당신은 백단장이 김감독에게 전달 할 독잔을 만들어야합니다. 전달할 독잔을 백단장 손이 닿는 거리에 두고 알리세요. (음료를 담고 백단장에게 이 잔이라고 알리세요.) (+10점)
- 당신이 김감독을 죽이고 그 사실을 들키지않는다. (+999점)
- 당신도 모르는 당신의 단서를 습득한다. (+10점)
- 봉인된 기억 (키워드 입력시 해금, 설정서와 미션 변경됨)

라스칼의 김감독이 술잔을 들어올렸다.

“여기 계신 모든 분들 덕분입니다. 우승의 문턱을 넘지 못했지만, 모두가 있어준 덕분에 준우승이라도 차지할 수 있었습니다. 내년에는 우승합시다! 건배!”

모두가 잔을 들어올렸지만, 모두의 얼굴이 밝기만한 건 아니었다.

‘지랄.’

영준은 속으로 분노를 꾹꾹 눌러담았다.

‘아니 어차피 우승 못할거였으면 다른 사람들에게 모두 기회를 주면 안되나?’

김감독의 승리 욕심은 본인이 보기에는 너무도 과해서, 올 시즌에는 팀의 절반이 경기를 뛰지 못했을 지경이다.
매일 같은 라인업, 지겨운 경기 운영방식.

‘구닥다리.’

저 얼굴들을 보라. 그 한 경기 출전을 위해 열심히 한 이들은 벤치에서 목청을 쓰는 것이 다였다.

‘내가 감독이라면 절대 저런 도태되는 선수들이 없도록 할건데.’

하지만 이제 곧이다.
단장님과 짜 놓은 판은 완벽했다.

건배 후 술을 들이켰던 김감독은 몇분 채 되지않아 표정을 일그러뜨리더니,
그 자리에서 쓰러졌다.

경련하던 몸짓이 이내 잦아들었다.

워낙 순식간의 일이라 당황한 모두였지만, 이내 장난인 줄 알고 재영이 다가갔다.

“야 운영진 회의 한 것도 아니고 무슨 이런걸 준비했냐?”

다가간 재영이의 장난기 서린 얼굴도 잠시, 목에 손을 대더니 하얗게 질린 얼굴로 김감독으로부터 멀어진다.

“뭔데?”
“주..죽었어.”
“뭐?”
“진짜 죽었다고!”

그때 단장님이 앞으로 나섰다.

“경찰에는 연락하지말고.. 명문구단 라스칼에 이런 일이 생긴걸 알면 언론이 가만 두질 않을거다. 내가 언론쪽으로 연락을 해볼테니까, 그때까지 너희들은 주변 조사해서 범인이라도 색출하러 가봐!”

영준이가 범행 도구를 은폐할 수 있도록 시간을 벌기위해 계획된 쇼였다.

다들 당황스러워서인지, 누군가가 방향을 지시하자 별다른 저항없이 움직이기 시작했다.

단장님과 영준은 눈이 마주쳤다.

이걸로 됐다.

새로운 시대가 열리는거다.

그간 수고많았습니다, 김감독.