# 백정철

## **$나는 김감독을 죽인 범인은 아니다.$**

### **하지만 김감독을 살해하는데 조력한 `공범`이다.**

### **개인목표 / 개인행동,미션**

당신의 행동 방향성을 지키기 위한 것입니다.  

다른 사람들이 관련 증거나 주장을 보이면 밝혀도 상관 없습니다.

`단, 빨간 문장은 반드시 이행하셔야합니다.`

1. 당신은 박영준을 도와 김감독을 죽인 공범이자 조력자입니다.
2. 당신은 박영준과의 공모를 다른 팀원들에게 들키지않기위해 노력해야합니다.
3. 당신은 박영준과 동맹입니다. 서로의 불리함을 감싸주고 변호합시다.
4. `당신은 박영준이 준비가 끝났다고 말하면,  21시 05분에 남동수에게 건배사를 위해 김감독을 데려오라고 얘기해야합니다.`

 ****

### 당신에 대해

당신이 부산에서 대구로 올라왔을 때, 당신은 평생의 소원을 이루고싶었다.

야구선수로서 살아보고싶다는 꿈.

그간은 가족의 반대가 있어서 이런 활동을 엄두도 못냈지만, 비교적 먼 지방으로 출장을 와서 몰래 도전할 수 있게 되었다.

다소 어린 나이의 친구들이 운영하는 야구팀이라해서 걱정 반, 설렘 반으로 입단했지만.

이곳에는 특유의 밝고 긍정적인 분위기와 따뜻한 낭만이 가득했다.

당신은 라스칼을 진심으로 좋아하게되었다.

당신은 나이 고하와 상관없이 운영진을 예우했고, 팀원들을 존중했다.

팀원들도 당신의 노력을 느꼈는지, 경계심을 빠르게 허물었고 당신에게 예의를 다했다.

좋지 않은 일로 갑작스럽게, 다시 부산으로 복귀하게 되었을 때.

이미 그들과 당신은 팀 동료로서 깊은 유대감이 이어진 후였다.

그들이 진심으로 헤어짐을 아쉬워하고, 당신과의 인연을 이어가고싶다는 바램을 표현했다.

당신의 아내는 그런 그들의 총회 모습을 보고 ‘이런 야구팀이 어디있느냐’ 며 이곳, 라스칼만큼은 당신의 삶의 일부가 되는 것을 허용하기로 했다.

그렇게 당신은 이 팀에 뼈를 묻겠다고 자기 자신과 맹세했다.

비로서 당신은 진정한 의미로 이 악동 야구단, 라스칼의 진짜 “악동 단장”이 되었다.

당신은 실질적으로 야구팀 운영에 관여하는 것은 아니지만, 믿고 존중하는 김감독을 뒤에서 지원했고.

단 하루, 직장인의 허물을 벗고 야구선수가 되기 위해 먼 거리를 마다않고 달려왔다.

당신은 야구에 재능이 있어서, 안정적인 수비와 방망이 컨트롤 능력을 토대로 김감독의 애정어린 찬사를 받았다.

실력이 부족하여 먼 거리를 달려가서도 벤치에서 응원만 했다면 아쉬움이 남겠지만, 

다행히 당신은 팀 내 최고 수비선수상을 받을 정도로 안정적인 퍼포먼스를 보이는 선수였다.

이 와중에 라스칼이 유튜브 컨텐츠로 초 대박을 쳤다.

각종 광고계약과 섭외요청을 시작으로 똑소리나는 운영진은 라스칼의 발전에 브레이크를 거는 일 없이 운영했다.

어느덧 라스칼은 유튜브 2000만 구독자를 돌파하는 거대 컨텐츠 대기업이 되었다.

그러나 라스칼이 폭발적으로 성장하는 23년 중반기부터 김감독은 변하기 시작했다.

라스칼을 정치적으로 이용하며 권력을 거머쥐고 대구 내 실권자들에게 줄을 댔다.

김감독은 어느새 대구 내 수사기관, 언론, 정치계에 영향력을 가진 거물이 되어있었다.

24년에는 실력지상주의라는 모토를 세워 실력이 떨어지는 선수들의 라인업을 완벽히 차단했고 팀의 분위기는 이전과 같은 따스함은 찾아보기 힘들게 되었다.

김감독의 성정이 바뀌는 그때를 기점으로, 당신이 라인업에 드는 빈도도 눈에 띄게 줄어들었다.

처음에는 다른 선수들보다 실력이 낮아서 들지 못한다고 생각하고, 정말 열심히 연습해왔다.

그런데 누가봐도 자신보다 실력이 낮은 선수들이 스타팅으로 선발되고있는 것을 보며 의문을 품었고, 돈과 권력을 탐하는 김감독의 실망스러운 행보와 함께, 당신은 서러운 감정이 폭발했다.

김감독에게 전화를 걸어 “왜 자신을 선수로 쓰지않느냐, 왜 나보다 못하는 선수들이 스타팅으로 나가느냐” 캐묻자 김감독은 듣기 싫다는 듯, 

당신을 “욕심 많은 사람” 이라 핀잔주며 전화를 끊어버렸다.

긴 시간 헌신해오고 사랑했던 라스칼이 무너져내리는 것을 느낀 당신은 가슴이 아파왔다.

그러던 어느날 박영준이 당신에게 충격적인 정보를 건내왔다.

김감독의 비리, 라인업에 돈을 받고 이름을 올려주는 등의 비열하고 실망스러운 행동.

감독이라면 절대 하지말아야 할 행동들이었다.

 박영준은 이미 평범한 야구팀이 아닌 라스칼의 감독을 탄핵하려면 죽음 외에는 방법이 없다며 당신에게 협력을 요구했다.

박영준은 주변 수사기관과 언론의 높은 사람들과 이야기를 맞쳤다며, 그들에게 막대한 투자를 대가로 지원을 받기로 약속받았다고 철저하게 세운 계획을 당신에게 털어놓았다.

강현이가 김감독의 폭행과 폭언에 다치고 울면서 왔다며 당신의 두 손을 꼭 잡으며 다시금 조력을 요청한다.

당신은 이제 자신이 사랑했던 라스칼은 없음을 인정하기로 했다.

당신은 고개를 끄덕여 동의했다.

“내가 뭘 도우면 되지예?”

### **총회 당일 당신의 행적**

~21시 00분

- 라스칼게임 진행 및 마감. 이 시간 사이에 박영준은 독이 든 와인병을 숨겨두고 라스칼게임이 끝나면 김감독의 자리에 독이 든 잔을 둔다.

21시 02분

- 박영준이 당신에게 다가와 귓속말로 “준비가 끝났으니 잔을 전달합시다. 건배를 유도해야합니다.” 라고 말한다.

21시 05분

- 당신은 남동수에게 김감독을 데려오라 말합니다. 김감독은 남동수에 의해서  화장실에서 내려옵니다. 그 뒤를 김태양이 따라 내려옵니다.

21시 10분

- 김감독이 건배 후 잔을 들이켰습니다. 다른 사람들은 눈치채기 어렵겠지만, 김감독의 표정이 살짝 일그러지는게 당신은 보였습니다.
- 김감독이 잔에 든 독을 마신 직후, 전기가 끊긴 듯 암전이 찾아왔습니다. 시야를 확인할 수 없습니다.
- 당황한 팀원들이 웅성거립니다.

21시 15분

- 약 5분의 시간이 지나고 전기가 돌아오며 암전이 끝났습니다.
- 당신이 눈을 뜨자마자 확인한 것은 피투성이 김감독의 시체, 그리고 혈흔이 가득한 나이프를 쥔  채로 서있는 김기태였습니다.

### **※당신이 아는 정보**

- 박영준은 복어의 독인 테트로도톡신을 이용하여 김감독을 죽이려고한다.
- 박영준은 김감독에게 독을 먹인 범인이며 당신과는 완전한 동맹관계이다.
- 강북경찰서장은 박영준이 약을 쳐놨다. 아마 누군가 신고해도 당분간 경찰은 지원오지 않을 것이다.
- 김감독은 각종 로비나 뒷돈을 받고 라인업을 작성했으며, 어린 팀원을 폭언, 폭행하는 일도 서슴치않았다. (당신이 김감독을 죽이는데 도움을 주기로 한 원인이다.)
- 독은 와인병에 두고 김감독의 잔에 채워 건배사를 빌미로 마시게했다.

### 당신의 소지품

- 박영준과의 카톡기록
- 박영준을 “차기감독♥” 으로 저장함
- 예전 라스칼의 추억이 그립지만 돌아갈 수 없으니 현실을 인정하자는 유튜브 영상 댓글
- 김감독에게 욕심 그만부리고 선수에서 물러나라는 압박과 막말이 담긴 통화녹음