## **개인목표 / 개인행동,미션**

당신의 행동 방향성을 지키기 위한 것입니다.

다른 사람들이 관련 증거나 주장을 보이면 밝혀도 상관 없습니다.

`단, 빨간 문장은 반드시 이행하셔야합니다.`

1. 당신은 김감독을 죽였습니다. 범인으로 몰리지 않아야하며 이 사실을 들키지마세요.
2. 당신은 브로커와 내통하여 승부조작을 했습니다. 이를 들켜선 안됩니다.
3. 당신은 브로커와 내통하여 암전상태를 만들어냈고 김감독을 죽일 계획을 하고 있습니다.
4. 당신은 암전상태에서 야광스티커를 보고 김감독을 찾아 우비를 입고 무차별적으로 흉기를 휘둘러 살해합니다.
5. 살해 중 당신은 무언가에 왼팔이 베이고 놀라 “악!” 소리를 지르고 `나이프를 떨어뜨린다.`
6. 놀란 당신은 피투성이가 된 우비를 벗어던지고, `당신은 자리를 이탈한다.`

### 당신에 대해

당신은 라스칼 내에서도 24년 완벽한 한 해를 보내고 있었습니다. 이미 24년 코모도리그 상반기 중반부터 MVP 후보에 걸맞는 공/수 완벽한 시즌을 보내고 있었으며 인기도 드높았습니다.

하지만 불행은 단 한번의 잘못된 판단으로 초래되었습니다.

여름휴가를 ‘빠지’ 로 가면서 ‘왼쪽 어깨 탈구’ 라는 스포츠 선수에게는 심각한 부상을 얻게 되었습니다.

습관성이 되면 선수생명이 위태로울 정도인데,

레드스카이 경기 주루 중에서도, 팀 레슨 중 캐치볼을 하면서도 탈골이 일어나며 당신은 급격한 기량저하를 공/수에서 경험합니다.

김감독은 실력이 좋았던 당신에게 매우 호의적이었으나, 태도를 곧장 바꾸었습니다.

강도 높은 폭언이 지속되더니 카톡 등으로 정신적인 압박을 지속했고, 당신 또한 기량 회복에 대해 조급함을 가지게 되었습니다.

그런 당신의 마음과는 다르게 라스칼은 패배를 모르며 연승을 달렸고, 결국 유성파이터스와 우승결정전에 돌입하게되었습니다.

이때 김감독이 라인업을 고민하다 당신의 유격수 출전을 발표합니다.

당신은 이번에야말로 이런 탈구 부상이 자신에겐 어떠한 장애물도 되지 않는다는 것을 증명하여 당신의 가치를 높이고 싶다는 일념으로 경기를 준비했으나, 그런 당신에게 브로커가 접근합니다.

부상 이전의 당신은 완전한 양지의 사람이었으나, 부상 이후의 당신은 음지의 인간들에게 먹음직스러운 먹잇감이었습니다.

라스칼은 천문학적인 이윤을 남기는 영리적인 단체였기에, 그 중심인 당신을 조금만 무너뜨리면 큰 돈을 얻을 수 있을 것이기 때문입니다.

그렇습니다. “승부조작”은 음지의 많은 방법들 중 하나입니다.

처음에는 거절했던 당신이었지만, 김감독의 강박은 날이 갈수록 심해지고있었습니다.

이번 우승결정전에서 본인을 스타팅 라인업으로 발표했으나, 본인의 불안을 이기지 못하는지 압박을 이어오고 있었습니다.

외부, 내부에서 당신을 밀고 당기니, 당신이라도 버틸 재간이 없었습니다.

양지의 라스칼 MVP후보 이철민은 그렇게 무너져내립니다.

당신은 브로커와 접촉하여 라스칼의 우승결정전을 팔아 큰 돈을 벌기로 마음먹습니다.

동시에 선수생활을 그만 둘 생각입니다.

당신은 라스칼의 우승 결정전, 1아웃 만루 상황에서 정면으로 오는 타구를 일부로 다리 사이로 흘렸습니다.

유성에게 빅이닝을 열어주는 결정적인 의도였습니다.

당신의 실력으로 타석에서 충분히 볼을 고를 수 있음에도 불구하고, 평소 장난을 치듯 칠 만한 공이 아님에도 배트를 내어 범타로 물러났습니다.

경기를 쥐고 펴는 것은 당신의 마음이었습니다.

타들어가는 것은 감독의 마음이었지, 미션을 완수한 당신에게는 커다란 보상만이 기다리고 있을 뿐이었습니다.

상대팀의 교체된 투수가 긴장을 많이해서 경기의 분위기가 자칫 넘어올 뻔 했으나, 다행히 이변은 없었습니다.

라스칼은 그렇게 자신의 승부조작으로 우승을 놓쳤습니다.

경기가 끝난 직후 당신의 계좌에는 18억이라는 거액이 입금되었습니다.

승부조작 한번에 이정도 금액이 입금이된다면, 라스칼에 얽힌 금전관계는 어느정도 규모일지 상상이 되지 않습니다.

당신은 고개를 흔들며 잡 생각을 털어냈습니다. 언젠가 김범희가 베트남의 좋은 점에 대해 얘기했던 기억이 납니다.

이정도 돈이면 베트남이나 필리핀에서 호화스러운 생활을 즐기며 여생을 힘껏 즐길 수 있으리라 생각합니다.

그때 김감독에게 카톡이옵니다. 자신의 실수를 탓하는 카톡.

지긋지긋하군.

한몫 단단히 챙기고 라스칼을 나갈 생각을 했어서 다행이라고 생각하고 있습니다.

그런데 이어지는 김감독의 카톡에서 당신은 그만 당황하고 실수를 해버렸습니다.

김감독이 브로커의 존재를 아는 양 꼬집어말했고, 당신은 만난 그 사람은 ‘친구’ 일 뿐이라고 답장을 보내버렸습니다.

김감독의 영악한 함정에 제대로 낚여버린 것 입니다.

김감독은 자신이 실수로 내뱉은 한마디로 이미 자신이 어떠한 방식으로든 배신했다는 것을 눈치챈 것 같습니다.

김감독의 막강한 대구 내 연줄들이라면 승부조작 혐의를 확인하는데, 그 이상의 죄를 덮어씌우는데 그리 오랜시간이 걸리지 않을 것입니다.

당신은 겨우 얻은 여생의 평안을 포기할 수 없었습니다.

당신은 김감독을 어떻게든 막아야한다며 생각을 굳혔습니다.

그 어떠한 결심을 해서라도.

기회는 곧장 찾아왔습니다.

유성파이터스와의 경기로 크게 분노했던 김감독이 백단장의 설득으로 총회를 진행하기로 한 것 입니다.

당신은 브로커를 섭외해 라스칼 총회의 특정 시간에 5분간의 암전을 만들어달라고했습니다.

라스칼 총회의 보안은 매우 두터워서 브로커가 다소 큰 금액을 요구했지만, 당신에게는 충분히 낼 수 있는 금액이었습니다.

그 암전 5분간 20명의 인원들 사이에서 김감독의 숨통을 확실히 끊어놓을 생각입니다.

명문구단이라는 특성 상, 곧장 수사기관을 부르지 않을 가능성이 매우 큽니다.

앞으로의 활동을 위해 내부적으로 해결하려 애 쓸 가능성이 높으니 자신은 이를 이용하여 그 자리에서만 범인으로 몰리지 않으면 됩니다.

곧장 마음먹고 해외로 도피한 당신을 잡아내는 것은 김감독이 없어서 어수선한 라스칼은 무리일 것 입니다.

당신은 쿠팡을 통해 날카로운 나이프와 레인코트를 주문했고, 인근 다이소에서 야광스티커를 구매했습니다.

당신의 계획을 김감독은 꿈에도 알지 못할 것 입니다.

### 타임라인

- 21시 00분 이전에는 라스칼게임 중이었다.
- 21시 10분

김감독이 건배를 한 직후 브로커가 암전상태를 만들다. 암전 직후 누군가가 자신에게 접근하여 손에 메모지를 쥐어주고 주머니에 무언가를 넣어줬다. 브로커인 듯 하다. 돈을 더 달라고하면 곤란한데.

- 21시 12~13분

1. 인기척이 사라지자마자 배팅장갑을 끼고 은밀히 김감독을 향해 다가갔다. 야광스티커를 몸에 붙여두었기에 찾기 쉬웠다. 암전이라 다치지 않기 위해 다들 앉아있나? 당신은 바닥의 야광스티커를 향해 나이프를 여러차례 휘둘렀다.
2. 분명 손에 감촉이 있었다. 얼굴까지 가리려고 거꾸로 뒤집어 쓴 우비에는 분명 피로 추정되는 액체가 후두둑 피어올랐다.
3. 정신없이 흉기를 휘두르고있는데 별안간 왼쪽 팔뚝에 격렬한 통증이 느껴져 나도 모르게 “악” 하고 짧게 비명을 지르며 나이프와 브로커가 준 메모를 떨어뜨렸다.
4. 김감독은 비명하나 없었다. 아마 운 좋게도 목이나 치명적인 급소에 나이프가 제대로 들어간 것 같다.
5. 나는 그 자리에서 레인코트를 벗어던지고 시체에서 천천히 멀어졌다.

- 21시 15분

빛이 돌아오며 시야가 확보되었다. 나에게 난도질 당하며 피범벅인 시체가 시야에 들어왔다. 이제 들키지만 않으면 된다.

그런데 조금 더 시선을 위로 올리니 김기태가 시체의 바로 앞에 서있다. 당황스러운 표정이 역력하다.

손에 쥐고 있는건.. 내 나이프? 왜 네가 그걸 가지고 있어?

### ※당신이 알고있는 정보

- 건물의 암전사태는 당신이 브로커에게 부탁하여 의도한 장치이다.
- 김감독은 자신의 배신행위를 눈치챈 상태였다.
- 김감독은 자신 또한 이번 우승결정전에 막대한 투자를 한 것으로 보인다. 이는 당신으로 인해 휴지조각이 되었다.
- 나이프를 쓸 때 당신의 배팅장갑을 끼고, 긴 레인코트를 얼굴까지 가리기 위해 반대로 뒤집어써서 김감독을 난도질 했다. 나이프에는 당신의 지문이 남지 않았고, 옷에도 혈흔은 없지만 배팅장갑에는 혈흔이 튀었다.
- 나이프와 레인코트는 쿠팡에서, 야광스티커는 다이소에서 구매했다.

### 당신의 소지품

- 김감독의 압박이 가득한 카톡
- 김감독이 배신을 눈치 챈 카톡 (당신의 실수)
- 쿠팡 구매내역 (나이프, 레인코트)
- 베트남 항공권 티켓 (24일 저녁 출발)
- 당신의 통장 잔액 (17억 8500만원)
- 피가 묻은 배팅장갑
- 브로커가 손에 쥐어준 메모
- `주머니 속 내용물`
