### 당신은 김감독을 구하기 위해 **5년 후(2029년)로부터 과거로 온 인물**입니다.

### **개인목표 / 개인행동,미션**

당신의 행동 방향성을 지키기 위한 것입니다.

다른 사람들이 관련 증거나 주장을 보이면 밝혀도 상관 없습니다.

단, 빨간 문장은 반드시 이행하셔야합니다.

1. 김감독의 죽음을 막기위해 당신은 미래에서 왔다. 이 사실을 방해꾼들에게 들키지 않아야한다.
2. 김감독은 과거에 누군가에 의해 건배사를 하며 독살당했다.
3. `당신은 라스칼게임을 진행하며 범인이 숨겨둔 독을 찾아서 제거하고, 범인이 이미 독을 사용했다면 김감독이 마실 잔 까지 화장실 세면대에 비워버리고 아래에 치워두어야한다.`
4. `당신은 위의 3번 미션을 완수하고, 김감독의 자리에 새로운 유리잔을 올려두어야한다. 김감독을 죽이려는 범인에게 들켜선 안된다.`

제 1차 조사단계가 끝나고 전체회의 이전에 김범희의 영상단서를 김민석이 공개함.

이후 김기태가 “형의 죽음을 막지 못했다.” 라고 입력하면 설정서의 개인미션이 변한다.

1. 당신은 미래에서 왔으나 김감독의 죽음을 막지 못했다.
2. 김감독의 죽음을 막지 못했으나 김감독의 죽음에 대한 진상을 밝혀내야한다.

### **라스칼**

당신은 라스칼을 이끄는 `김감독의 동생으로서 천부적인 운동신경으로 팀 내 가장 중요한 선수`로 성장했다.

좋은 사람들과의 인연을 소박히 이어나가는 사회인야구팀 라스칼이 당신은 마음에 들었고,

주변의 많은 팀들이 당신을 탐냈지만 부담스러워 라스칼 원팀맨으로 남았다.

최강야구라는 야구프로그램이 선풍적인 인기를 끌며, `유튜브에는 야구 알고리즘 폭발`이 일어났다.

라스칼은 그 특유의 밝은 분위기와 선한 영향력을 마음 껏 뽐냈고,

센스있는 편집과 좋은 카메라 화질로 이 `알고리즘의 수혜를 제대로 보았다.`

라스칼은 승승장구하여 각종 유명 매체의 섭외와 협찬, 계약의 중심에 서는 `큰 브랜드로 성장`했다.

### 당신에 대해

23년도 중반, 당신이 술에 만취하여 `백병원의 응급실에서 깨어나며 일정에 불참`한 적이 있었다.

당신 자신도 잦은 음주로 인해 점점 몸이 피곤해지고 상태가 이상해져가는 것을 느꼈으나, 이렇게 귀가를 하지 못하고 `정신이 끊어지는 일은 처음 있는 일이여서 당황`스러웠다.

당신이 정신을 잃은 한달 뒤, `김감독은 당신이 깨어났던 병원의 응급실 혈액검사 결과를 고지받았는데, 이미 간 경화 말기의 환자`였다.

김감독은 시한부인 당신이 `5년이라도 더 살려면, 모든 일을 그만두고 병원에 입원 약물치료를 받으라 말했지만 당신은 거절`했다.

이대로 두면 5년도 살지 못한다는 목숨, 병원에 갇혀 5년 더 늘려봐야 전혀 행복하지 않을 것 같았다.

`이 날로부터 1달도 지나지않아, 김감독은 갑자기 변모`했다.

형제인 당신이 보기에도 김감독의 이러한 변화는 낮선 것이었다.

`돈과 권력에 미친 듯 홀려 수단과 방법을 가리지않았던 김감독`은 몇 개월만에 누구도 함부로 할 수 없을 정도의 거물이 되었다.

천문학적인 수익을 거두고있었고, 야구팀 내부의 일은 뒷전이었다.

야구팀 내부에서 불만사항이 속출하고 있었으나, 모두 라스칼이라는 거대 브랜드의 홍보효과, 협찬 등의 이득을 누리고 있었기에 감히 대놓고 항의하지 못했다.

그렇게 라스칼은 내부에서 썩어가고있었다.

라스칼의 우승결정전, 플레이오프가 막을 내리고.

총회를 열지 않을 생각이었지만, 김감독은 마음을 바꾸어 총회를 진행하기로 한다.

23일 토요일 오후 7시에 잡혀있는 총회 일정이었기에 아침 일찍 일어날 필요가 없던 당신은 `불금을 마음껏 즐기며 술을 마셨고.`

`당신은 이 총회를 참석하지 못한다.`

또 다시 정신을 잃은 것이다.

`당신이 의식을 되찾은 것은 총회가 모두 끝난 24일의 오전`이었는데, `김범희의 많은 부재중 통화`가 쌓여있어 전화를 걸었다.

그리고 그 전화에서 `김감독이 살해당했다는 사실을 듣게된다.`

뒤늦게 도착한 수사기관은 증거가 부족해 수사에 난항을 겪었고, 무슨 이유인지 이 자극적인 주제를 언론에선 크게 다루지 않았다.

라스칼은 발 빠르게 지휘부를 교체했다.

`김감독을 이어 새롭게 감독 자리를 이어 받은 것은 박영준`이었다.

### 그 이후의 당신

`김감독의 죽음으로부터 2년 뒤.`

당신은 점점 몸 상태가 좋지 않은 것을 느꼈고, 야구도 그만뒀다.

들리는 얘기로는 박영준은 “모두가 행복한 야구”를 꿈꾸며 공평한 시합기회를 부여했다.

초심을 되찾고자 팀의 이름도 `“Ash Wolf”로 개명`했다고 한다.

어쩔 수 없이 팀의 성적은 하위권에 머물러야했다.

이제는 상관 없는 일이었다.

당신이 다시 운동을 할 수 있는 몸 상태가 되는 것은 기적이 아니고서야 불가능했으니까.

띵동-.

초인종이 울렸다. 공손한 자세로 기다리고 있던 `흰 가운의 남자는 자신이 “구일 바이오제약”에서 왔음을 연구원증을 보이며 밝혔고, 김감독과의 약속을 이행하기 위해 도착`했다고 한다.

여러 보안장치로 잠겨있는 두터운 가방을 열더니 그 안에서는 약통 하나가 나왔다.

무슨 약통을 저런식으로 요란하게 보관하나 피식 웃었지만, 구일 바이오제약에서 온 연구원의 설명을 듣자 납득이되었다.

숙취해소제나 연구하던 작은 약품회사였던 자신들이 간의 재생과 기능회복을 돕는 물질을 발견하여 이를 연구하고있었는데, `김감독이 전폭적인 투자와 지원`을 했었다고 한다.

투자 지원의 조건은 아래와 같았다.

1. 10년의 개발기간을 `3년 이내로 단축`할 것.
2. 프로젝트 `“만독통치약” 이 완성되면 가장 먼저 ‘김기태’가 간 경화 완치 때 까지 약의 수혜`를 받을 것.

어려운 전문단어들을 이해할 수는 없었지만, 이 `만독통치약은 간의 기능회복과 재생을 완벽히 돕는다고 한다.`

또한 `알려진 거의 모든 독을 완벽히 분해하여 배출할 수 있게 하는 기능`을 가질 수 있게 개선 중에 있다고.

그는 “약간의 시간이 더 필요했지만, 김감독님도 당신에게 이 약을 전달한 것을 보면 용서하시겠지요. 구일 바이오제약은 김감독님과의 의리를 지켰습니다.” 라고 말하며 돌아갔다.

당신은 `만독통치약을 복용하여 완벽히 건강`을 되찾았다.

### 29년의 당신

원래는 시한부였던 당신은 이제는 라스칼.. 아니, 애쉬울프의 복귀도 생각 중이었는데, 이미 `애쉬울프에는 당신이 기억하던 예전의 모습은 온대간데 없었다.`

인기도 시들해졌고, `만년 꼴찌에 속편한 야구팀`이 되어보였다.

`코모도리그 8부 C, 더이상 내려갈 곳도 없는 곳에서 저마다 스트레스 없는 동네야구`를 즐기고 있는 꼴을 보자면 속이 니글거렸다.

결국 `당신은 야구팀에 복귀하지않았다.`

형의 가장 큰 자랑거리이자 삶의 대부분이었던 라스칼이 저렇게 바뀐 것을 받아들이기 쉽지 않았기 때문이다.

한숨을 푹 쉬고 생각을 정리하다 형의 방 문을 열었다.

형이 죽은 이후 그대로다.

옛 추억에 잠겨 먼지를 털어내다 툭, 하고 `책상 위의 무언가를 미쳐 확인하지못하고 손으로 쳐내버려 떨어졌다고 생각했는데, 바닥에 떨어지는 소리가 들리지 않는다.`

책상 위에는 내가 건드린 것으로 추정되는 알람시계가 떨어지지않고 그 자리에 있었다.

형의 친구였던 김민석, 김범희.

두 사람이 만들어 형에게 선물했던 `알람장치는 먼지 한톨 앉아있지 않았다.`

기이하게 여겨 쳐다보고 있던 순간, `9시 15분을 가르키던 시계가 조용히 스스로 되감겼다.`

`다시 9시 10분.`

내가 뭘 본거지? 깜짝 놀라

나는 민석이 형과 범희 형을 호출했다.

간만에 만난 두 사람도 시계를 보며 경악했다.

범희 형은 이걸 연구해보겠다고 가져갔고, 얼마 후 다시 만나 이야기를 나누었다.

어려운 이야기라 이해하지 못했지만..

“결국 이게 뭐.. `타임머신처럼 시간이 되돌아간다는거죠?`”

“그정도만 이해하면 된다. 백문이 불여일견이라고.”

`범희 형은 힘껏 벽을 향해 시계를 던졌다.`

당신은 놀란 것도 잠시, 그 어떤 파열음도, 산산히 부서져 부품이 나뒹굴어야하는 시계도 보이지 않았다.

범희 형은 김감독의 방으로 가보자고 말했고, `문을 열자 시계는 책상 위에 처음 봤던 그때처럼 있었다.`

당신들은 이를 연구해 `과거로 돌아가는 방법을 모색`했고 `충격을 받으면 시간을 되돌리는 알람시계의 힘을 이용`하자고 했다.

이미 `처분한 김감독의 그렌져 대신, 아직 현역인 김범희의 쏘렌토가 타임머신의 주인공`이 되었으며 앞 `범퍼에 알람시계를 매달아두었다.`

정리하자면 `200KM` 이상의 속도로 알람시계에 박살날 충격이 전달되면 `약 5년 전으로 돌아갈 수 있다는 이야기.`

1. 물체가 아닌 생물이 다른 시간대, 다른 세계선으로 날아가면 “운명”이 원래의 세계로 되돌리려고 할 것이다. 다른 세계선에서 활동할 수 있는 시간은, 약 10시간으로 예상된다.
2. 현재의 인간은 정해진 운명에서 절대 벗어날 수 없다.
3. 단, 미래에서 과거로 간 당신들은 이 운명으로부터 자유로우며, 과거의 사건을 운명이 정해놓은 결과로부터 ‘편집’ 하는 것이 가능하다.
4. 운명이 처음부터 너무 뒤틀리면, 세계의 시선을 한 몸에 받게되고 바로 튕겨날아갈 수 있다. 즉 과거를 너무 바꾸지 않게 주의하라. 너희들의 목적은 `김감독의 죽음을 막는 것`이다.

5년 전 총회에서 중국 출장중이었던 범희가 자리를 하면 감당할 수 없는 `운명의 간섭`이 생길 수 있기 때문에 서울에 일이있어 `총회에 불참했던 김민석과 김기태가 타임리프를 하기로 결정`했다.

당신은 액셀을 즈려밟았다. 무섭지 않았다.

`“미친!”`

벽에 부딪치기 직전, 뭔가 소리가 들렸지만 확인 할 겨를은 없었다.

하긴 미친 짓거리긴하다.

내가 무의식적으로 뱉었거나 민석이 형인거같다.

벽이 코앞이다. 나는 눈을 질끈 감았다.

`이번에는 내가 구해줄께, 형.`

### 24년 총회 날로 타임리프한 당신

2024년 11월 23일 19시 20분

- 당신은 김범희의 쏘렌토에서 깨어나 김민석을 깨우고 함께 나오다.
- 당신은 형을 구하기위해 가져온 미래의 “만독통치약 - 개량판”을 찾지만 보이지 않는다.

19시 30분

- 패닉에 빠진 당신을 김민석이 위로하고 “김감독이 독을 들이키지 못하게하면 전혀 문제 없는거 아니냐.” 라며 현실적인 조언을 해주다.
- 당신은 김민석의 조언을 듣고 멘탈을 바로잡아 총회장소인 파티룸으로 향하다.

19시 40분

- 파티룸에 입장하다.

19시 40분~

- 당신은 미래에서 왔다. 당신의 행동은 24년의 일을 바꾸고 미래를 개변시킬 수도 있다. 당신은 조심스럽게 라스칼게임에 숨어들어 24년의 김기태를 연기했다.

21시 00분

- 라스칼 게임이 끝나고 파티룸 문 뒤에 숨겨진 와인병을 발견했다. 내용물이 있다. 냄새를 맡으니 쾌쾌하고 위험한 냄새가 코를 찌른다. 당신은 이를 독이라 확신했다.

21시 01분

- 독이 든 와인병을 들고 파티룸 내부로 들어오니, 김감독의 자리에 내용물이 채워진 유리잔이 들어있는 것을 확인했다. 당신은 이미 독을 부은 잔이라 확신하고 이 또한 챙겨서 화장실로 올라가 세면대에 처리했고, 와인병과 유리잔은 세면대 아래에 두고 내려왔다.

21시 05분

- 백단장이 남동수에게 김감독에게 건배사를 해야하니 데려오라 지시했다. 혹시.. 설마 단장님이.. 아니겠지. 김감독과 백단장님은 워낙 사이가 좋았으니까.
- 자리에 준비 해 둔 독잔이 없음을 알면 예상치 못한 일이 생길 수 있다. 나는 문제가 없어보이는 유리잔 하나를 가져왔다. 그리고 근처에서 이슬톡톡을 마시며 어슬렁거리고있는 권강현에게 잔에 좀 나눠달라 부탁했다.

21시 10분

- 김감독이 건배 후 잔을 들이켰다. 이렇게, 나는 형을 지켰다. 미래로 돌아가 형에게 사과하고싶다.
- 별안간 갑자기 암전이 찾아왔다. 타임리프하기 전에는 이런 일이 있었다는 말 들어본 적이 없는데. 불길하다.

21시 14분

- 당황한 팀원들이 웅성거리는 소리가 시끄럽다. 갑자기 퍽하고 무언가 꽂히는 소리도 들리는 것 같고.
- 발치에 뭔가가 굴러 떨어졌다. 뭔가 싶어서 툭툭 건드려보니 손잡이가 있는 무언가같다. 가까이서 확인해보려고 쥐고 일어났다.

21시 15분

- 마침 암전이 끝나고 시야가 돌아왔다. 내가 쥔 것은.. 나이프? 피가 덕지덕지 들러붙어있다. 누구의 피지?
- 웅성거림이 완전히 멈추고 얼어붙은 듯 아무 소리도 들리지 않는다. 모두의 시선이 한 곳으로 향해있다.
- 내 옆에서 형이 피투성이가 된 채로 피웅덩이 위에 쓰러져있었다.
- 현재의 인간들은 운명을 바꿀 수 없다. 이런 결과가 도출 된 것은 미래인의 개입 때문이다. 과거개변이 일어나지 않게 신경썼는데.. 설마..?

### **※ 당신이 아는 정보 및 요약**

- 김감독은 1~2년간 라스칼을 이용해 천문학적인 수익과 영향력을 가지게 되었다.
- 김감독은 돈의 대부분을 “구일 바이오제약”에 투자했다.
- 당신의 형은 24년 11월 23일 21시 10분에 독에 중독되어 사망했다. 사건은 증거가없어 미제로 남았다.
- 당신은 5년도 살지 못하는 간경화 말기의 시한부 환자였으나, 구일 바이오제약의 신약 “만독통치약”이 김감독의 투자 덕에 늦지않게 개발되고, 우선권을 부여받아 간을 치료했다.
- 당신은 김범희의 도움으로 김민석과 함께 타임리프했다. 민석이 형이 미친, 하고 소리를 질렀던거같다.
- 당신은 형을 독에서 안전하게 지키기위해 “만독통치약 - 개량판”을 구해 가져왔지만 타임리프 후 잃어버렸다.
- 김민석이 독을 아에 섭취하지 못하게 하면 된다고 조언해주었고 라스칼 게임 내내 경계했다.
- 김감독을 죽인 놈이 숨겨둔 것 같은 와인병을 파티룸 문 뒤에서 라스칼게임이 끝난 직후 21시에 발견했다.
- 21시 01분 김감독의 자리에 이미 잔이 놓여있는게 수상해서 같이 화장실 세면대에 치워버렸다. 잔과 병은 세면대 아래에 두었다.
- 범인이 자신의 계획이 실패했다는 것을 알면 당신이 모르는 방식으로 살해를 계획할지 모른다. 당신은 얼른 같은 유리잔을 준비했고, 이슬톡톡을 마시며 어슬렁거리는 권강현에게 음료를 따르라 지시했다.
- 암전 사이 웅성거림, 뭔가가 단단한 것에 박히는 소리를 들었다. 그때 나이프가 발 앞에 굴어왔고 나는 영문도 모른채 나이프를 쥐었다.
- 암전 끝, 사건발생. 김감독의 시체 발견.

### **※당신의 소지품**

- 신형 쏘렌토 차 키
- 김감독의 혈흔이 묻은 나이프
- 김범희의 조언 요약 메모

  `200km 이상의 속도로 박을 것!`

  1. 물체가 아닌 생물이 다른 시간대에서 활동할 수 있는 시간은 약 10시간으로 예상된다. (안나대면)
  2. “현재”의 인간은 정해진 운명에서 벗어날 수 없다.
  3. 미래인은 과거의 사건을 ‘편집’ 하는 것이 가능하다. (세계선이 나뉘어진다.)
  4. 과거를 너무 바꾸지 않게 주의하라. 목적을 명심하라. 죽음을 막는 것이다.
