### **개인목표 / 개인행동,미션**

당신의 행동 방향성을 지키기 위한 것입니다.

다른 사람들이 관련 증거나 주장을 보이면 밝혀도 상관 없습니다.

`단, 빨간 문장은 반드시 이행하셔야합니다.`

1. 김감독이 자신때문에 죽었다면, 자신이 화살을 쏜 범인임을 들키지않는다.
2. 자신이 범인이 아니라면 김감독을 죽인 범인을 구속한다.
3. `건배사 전에 김감독이 화장실을 갈 때 반드시 따라가며, 남동수가 김감독을 부르면 자신도 따라 나간다.`
4. **`김감독이 건배사를 하기 전 반드시 활과 화살의 근처로 이동해있어야합니다. (출입문 기준 우측 멀리 구석 총기류들이 걸려있는 벽 근처)`**

### **당신에 대해**

당신은 라스칼 내 남동수와 라이벌이자 파트너로서 경쟁하며 실력을 키워왔습니다.

당신과 남동수는 야구스타일이 워낙 다른 덕에 장점과 단점이 명확하여 경기에 나서는 비율이 절반 정도였습니다.

그런데 어느날을 기점으로 그 균형이 무너지기 시작했습니다.

점점 남동수의 출전 비율이 늘더니, `현재로서는 남동수가 10경기 출전한다면 자신은 1~2경기를 출전할까 말까 하는 정도`입니다.

누구보다 열심히 연습하고 선수로서 관리하고 있던 당신이기에 김감독에게 라인업에 들지 못하는 이유를 알려달라 요구했으나,

`김감독은 “내가 일개 선수 하나에게 라인업 작성 사유도 밝혀야하나? 새끼가 ‘성의’가 없어.. 쯧..” 이라며 퉁명스럽게 거절`했습니다.

이번 총회를 마지막으로 야구선수로서 생활은 접고 음향 전문가로서의 삶을 살아야하나 고민했지만,

2000만 국내 최고 구독자를 보유한 라스칼의 소속원이라는 직함 하나로 크몽/크레페/아트머그 등의 외주 구인 사이트에서 높은 수익을 올리고있는 당신입니다.

죽이되든 밥이되는 매달려야하지만, 시합에 나가는 비중이 계속 줄어들면 수익도 줄어들 것이 염려됩니다.

`김감독의 분노로 취소되려고 했던 24년 총회가 다시 진행 예정`이라고 합니다.

당신은 이번에야 말로 김감독에게 자신이 얼마나 열심히 하는지 어필하려 했습니다.

`당신은 건배사를 앞두고 화장실로 올라가는 김감독의 뒤를 조용히 따랐습니다.`

`화장실에는 쾌쾌하고 위험한 냄새`가 코를 가득 채워 어지러웠습니다.

김감독도 자신을 보면서 얼굴을 찡그렸는데, 냄새 때문인지 본인 때문인지는 모르겠습니다.

당신은 그 자리에서 자신이 얼마나 절실하며, `자신에게도 기회를 달라고 어필`했으나 김감독의 표정은 미묘했습니다.

“병신같은 새끼가 눈치도 없네. 내가 너는 ‘성의’가 부족하다고 했지? 너는 평생 그렇게 살아. 계속 그딴식이면 너는 절대 선발 라인업 못들겠네.”

그의 충격적인 폭언에 당황해 당신은 잠시 얼이 빠졌습니다.

“야 지랄말고 곧 김장할 때 소환권 쓸테니까 와서 하고가라. 이해했냐?”

`그 직후, 남동수가 문을 열고 들어와서` “감독님, 단장님께서 건배사 하시랍니다.” 라고 말하니, `김감독이` 활짝 웃으며 “아이구 동수 전달 고마워~” 하고 어깨를 툭툭 치고는 `계단을 내려갔다.`

당신은 뒤늦게 빠졌던 얼이 돌아오며 `김감독의 등을 밀어 계단에서 떨어뜨리고싶은 마음이 굴뚝같았으나, 남동수가 화장실을 이용하려고 올라오고있었기에 참았다.`

`20시 10분, 김감독이 건배사를 외치며 술을 들이켰다.`

이때 `갑작스러운 암전`이 찾아왔다.

새까맣게 어두워서 그 무엇도 볼 수 없을 정도.

정전인가?

놀란 사람들 덕에 주위가 온통 부산스럽고 새까맣게 어두운 시야가 자신에게 속삭이는 듯 하다.

`지금 분노를 쏘아내면, 그 누구도 모를 것`이라고.

당신은 벽에 총기류와 활과 화살이 관상용으로 메달려있음이 기억났다.

총기류는 지금 쏘면 소리와 화약 플래쉬가 터져서 안된다.

그렇다면.. `활과 화살`이다.

당신은 벽을 짚고 더듬다가 활과 화살을 찾아냈다. 묵직하고 서늘한 감각.

제주도에서 당신은 `양궁협회 직원으로 소속`될 정도로 경험이 풍부했다.

새카만 어둠 속에서 김감독에게 붙은 `야광스티커`만이 `낮은 위치에서 빛나고있었다.`

야광스티커가 보였다가 사라졌다 반복하고 있었다.

`당신은 신중하게 야광스티커를 보다가 화살을 쏘아냈다.`

`“악!”`

명중이다!

아니, `한방에 즉사했다면 제대로 소리 지를 여유도 없을 것`이다.

혹시 모르니 한발 더 쏠까?

망설이는 사이 `암전이 끝났다.`

김감독은 바닥에 쓰러져 움직이지 않는다.

역시 내 화살에 즉사한건가?

시야가 완전히 회복되자, 엄청난 출혈량의 시체 그리고 조금 떨어진 곳에서 `김기태가 칼을 들고 김감독의 옆에 서있는 것을 확인`할 수 있었다.

### **타임라인 - 암전 후**

21시 05분

- 김감독을 따라 화장실로 올라가다. 폭언을 듣고 김감독을 계단 밑으로 밀어버릴까 고민했지만, 남동수가 올라와서 생각을 접었다.

21시 10분

- 김감독이 건배사를 하며 술을 들이켰다. 그 직후 암전이 시작되다.

21시 12~13분

- 당신은 벽에 손을 더듬으며 활과 화살을 찾았고, 김감독의 야광스티커를 향해 신중하게 화살을 1발 쐈다.

21시 15분

- 망설이는 사이 활을 또 쏘진 못했다. 암전상태가 끝났다.
- 사건발생.

### **※ 당신이 아는 정보**

1. 21시 05분 화장실에서 김감독과 있을 때 `매캐하고 위험한 냄새가 가득`했다. 남동수는 김감독과의 대화가 끝나고 화장실로 올라왔다.
2. `김감독의 옷에는 야광 스티커`가 붙어있었다.
3. 화살을 쏘기 전 `야광 스티커가 사라졌다 나왔다` 했다.
4. 김감독에게 `소환권은 각종 핑계로 늘어만갔고, 줄어들지 않았다`. 김감독은 뭔가 “일손이 적다.” 라는 핑계로 `당신을 배려없이 무분별하게 소환`해댔다.
5. 2000만 구독자를 거느린 라스칼 유튜브 덕에
   홍보효과를 누리며 당신은 높은 수익을 외주형태로 거두고있다. (월 1000만원) 당신은 월 천만원 이상 버는 사람들만 살 수 있는 동네인 월촌역 인근에 살고있다.

### 당신의 소지품

- 김감독의 소환권 남발, 압박에 대한 카톡
- 김감독에 대한 불만, 뒷담화 통화 녹음 기록
- 제주도 양궁협회 직원증
