### 당신은 **5년 후(2029년)로부터 과거로 온 인물**입니다. (Ash Wolf)

### **개인목표 / 개인행동,미션**

당신의 행동 방향성을 지키기 위한 것입니다.

다른 사람들이 관련 증거나 주장을 보이면 밝혀도 상관 없습니다.

`단, 빨간 문장은 반드시 이행하셔야합니다.`

1. 김감독이 예정대로 살해당한다.
2. 라스칼게임 우승자를 예측하는데 성공한다. - 라스칼 토토 (보너스 보상)
3. 이철민을 살해하거나 실패시 범인으로 구속시키는데 성공한다.
4. 당신이 5년 후 인물이며 Ash Wolf 소속인 것을 들키지 않는다.
5. 당신이 트렁크에 몰래 타고있었다는 것을 김기태에게 들키지 않는다.
6. `당신은 백단장님의 요구로 화장실로 올라가서 김감독을 건배사 하라 부르고 화장실을 이용하다 유리잔을 몰래 가지고 내려와 파티룸 문 밖의 쓰레기통에 버려야한다.` (이때 당신은 설정상 잔을 깨고 유리조각들을 챙겨놨다.)
7. **`당신은 감독이 건배사를 하기 전에 이철민의 가장 가까운 곳에 있어야한다.`**
8. **`암전 직후 이철민을 붙잡고 다른 사람이 들리지 않게 귓속말로 “유성” 이라고 속삭인다.`**
9. **`이후 메모를 손에 쥐어주고 “오염된 유리조각” 단서카드를 이철민의 주머니에 넣어준다.`**
10. **`당신은 실수로 전체 회의 시간에 박영준을 박감독님이라고 부르는 말 실수를 1번 이상 해야한다.`**

### **당신에 대해**

당신은 초대 라스칼게임의 우승자로서 명성과 상금을 얻었으나, 도박과 토토로 모두 탕진해버리고 `생활고에 시달리고 있었습니다.`

정신을 차리고 야구에 몰두하던 무렵, `권강현이 큰 돈을 벌 수 있다며 자신의 계획에 도움을 달라`고 말합니다.

**`‘과거로 날아가 이미 죽어버린 김감독을 살리려고 계획하는 이들이 있으며, 자신은 이를 막으려고 한다.’`**

허무맹랑한 영화같은 이야기를 처음에는 비웃었으나, 권강현은 차례차례 자신이 수집한 증거들을 당신에게 보이며 설득했습니다.

정말로 과거로 간다니.

들어보니 `되돌리는 시간은 5년 정도가 한계라고하지만, 그거면 충분`했습니다.

5년 전 총회에는 제 2회 라스칼게임이 열리는 시기이니까요.

`당신은 그때의 우승자가 누구인지 알고있습니다.`

그 뿐만이 아닙니다. 미국 대통령선거로 인해 오르게 될 주식, 제 2의 가상화폐 코인붐으로 비트코인은 1억 4000만원을 돌파하는 시기였습니다.

`지금의 자신이 과거로가면 어마어마한 부를 축적하는 것이 가능`했습니다.

그리고..

당신은 이를 악물었습니다.

**`이철민`**. 그 이름을 떠올리는 것만으로도 `살의가 머리 끝까지 뻗쳐오는 것 같습니다.`

당신이 비록 도박이나 토토로 상금을 탕진했을지언정, 라스칼과 야구에 헌신한 20대는 진짜였습니다.

라스칼 전성기 영광의 김감독 시절, 중요한 `우승 결정전에서 ‘타격실력의 부진’ 이라는 이유로 본인은 벤치에서 대기선수로 남았습니다.`

당신의 어머니께서 이 소식을 듣자 깜짝 놀라며 `“내가 어떻게했는데..!” 라며 굉장히 속상`해하셨지만, 더 중한 곳에서 감독님이 써준다고 했다며 거짓말로 안심시켰습니다.

`당신을 대신해서 유격수로 출전한 것은 무려 24년 MVP로 이름이 거론되던 이철민` 이었습니다.

팀을 사랑하고 야구를 존중하며, `김감독을 존경했던 당신은 그 판단을 이해하려했습니다.`

하지만 막상 경기가 시작되자, `이철민 선수는` 경기의 향방을 가르는 중요한 1아웃 만루 상황에서 더블플레이 찬스를 놓치는 `알까기를 선보여 대량 실점으로 이어지게했고,`

3번이라는 중요한 타순에서는 평소 신중하지 않게 배트를 휘두르던 버릇이 그대로 문제가되어 `하이볼을 건드리며 범타로 물러났습니다.`

분통이 터지는 활약에도 기가찼던 당신이었는데, 얼마 후 알아버렸습니다.

이 모든게 `승부조작`이었음을.

이철민은 전세계가 주목하는 라스칼의 우승결정전을.

`승부조작으로 망치는 대가로 브로커에게 큰 돈`을 받았고, `김감독이 죽은 다음날 해외로 뜨고` 현재까지 소식이 없습니다.

당신이 사랑했던 야구와 라스칼을 모욕했던 이철민을 `당신은 심판을 내릴 계획`입니다.

`타임리프의 날.`

`권강현과 함께 당신은 쏘렌토 트렁크에 미리 탑승`하여 숨어있었습니다.

곧 `김민석과 김기태가 도착하여 차에 탑승하는 것을 확인`했습니다. 전화기 너머에서 김범희의 목소리가 들립니다.

“명심해! 절대 실패하지마. 200km 이상으로 가야해.”

당신은 타임리프 방법에 대해 알지 못했기에 당황했습니다.

차량은 매우 빠른 속도로 벽을 향해 쇄도하고 있었으니까요.

“이런 미친!”

놀란 당신은 트렁크를 열어 급히 빠져나가려했지만, 이미 늦었습니다.

차가 완전히 박살나기 직전, 당신은 정신을 잃었습니다.

### **타임리프 후 당신의 타임라인**

2024년 11월 23일 19시 10분

- 당신은 김범희의 쏘렌토 트렁크에서 불편한 자세 덕에 먼저 깨어난다.
- 권강현을 깨우고 의식이 없는 김민석과 김기태를 피해 몰래 빠져나오다.

19시 20분

- 권강현에게 5년 전 김감독을 죽인 것이 박영준이며, 테트로도톡신이라는 복어의 극독으로 죽인 사실을 알게된다.
- 김감독을 죽일 계획은 본인이 세워두었다며, 당신의 앞에서 약통을 흔들었다. 약통에는 “만독통치약” 이라고 적혀있다. 5년 후에 만독에 작용하는 범용성 높은 해독제다. 아까 의식을 잃은 김민석과 김기태에게서 빼앗아 온 것 같다.
- 권강현과 남동수가 만독통치약을 복용하고 남은 내용물을 버리다.
- 당신과 권강현은 동맹으로서 서로를 옹호하고 변호하며 지켜주기로 약속한다. (서로를 범인으로 지목 X)

19시 30분

- 과거가 크게 개변하는 원인은 최대한 제거해야한다. 미래가 변하게되면 큰 돈을 만질 기회인 라스칼 토토의 결과도 달라질 수 있다.
- 동일한 시간, 동일한 장소에 자신이 2명 존재한다는 것은 말도 안되며 타임패러독스를 불러 일으킬 수 있어서 계획을 세우다.

19시 40분

- 김기태와 김민석이 파티룸에 입장하는 것을 확인하다.

19시 50분

- 먼저 담배를 피러 나온 남동수를 클로르포름이 묻은 손수건으로 뒤에서 덮쳐 기절시켜 납치, 안전한 장소에 감금하다. (5년 후의 남동수와 교체되다.)
- 5년 후의 남동수인 당신이 파티룸에 있는 권강현을 할 말이 있다며 밖으로 부르다.
- 마찬가지로 클로르포름이 묻은 손수건으로 기절시킨 후 납치하고 안전한 장소에 감금하다. (5년 후의 권강현과 교체되다.)

19시 55분

- 파티룸에 잠입하다.

20시 00분 ~ 21시 00분

- 제 2회 라스칼게임

21시 05분

- 단장님이 건배사 해야한다며 화장실에가서 김감독을 불러오라한다.
- 김감독을 부르고 김태양을 보았는데 김감독을 노려보고 주먹을 꽉 쥐고있다.
- 화장실에 도착하니 위험하고 이상한 냄새가 코를 찌르는데, 세면대 아래에서 유리잔과 와인병에서 나는 냄새인 것 같다. 독에 오염된 것이라 확신하고 유리잔을 가지고 내려왔다.
- 파티룸 밖의 쓰레기통에 조심스럽게 오염된 유리잔을 깨고 그 유리조각을 챙겨서 쥐었다. 손가락을 살짝 베였지만 문제없다.

21시 10분

- 언제 이 유리조각을 이철민의 주머니에 넣을까 고민하며 바로 옆에 붙어있는다. 김감독이 건배를 하자, 직후 암전이 일어난다.
- 지금이다 싶어서 바로 옆의 이철민을 툭 잡았다.
- 그에게 귓속말로 브로커라고 말하며, 그의 손에 메모를 쥐어주고 이철민의 주머니를 더듬으며 독에 오염된 유리조각을 쏟아넣었다.
- 이철민은 이후로 주머니에 손을 쑤셔넣는 순간, 독으로 수분 내 사망에 이를 것이다. 이철민은 감이 좋아서 걱정되지만, 내가 할 일을 다했다. 누구도 나를 의심하지 못할 것이다.

### **※당신이 아는 정보**

- 권강현이 김기태가 가지고 온 만독통치약을 훔쳤다.
- 2029년에서 타임리프를 한 것은 권강현, 남동수, 김민석, 김기태이다.
- 이철민은 승부조작 후 더러운 돈을 잔뜩 숨기고 있다. 만약 당신의 계획이 실패하여 이철민이 죽지 않는다면, `이를 빌미로 그를 살인자로 몰아보는 것은 어떨까?` 김감독에게 승부조작 혐의가 들켜 죽였다던지.
- 박영준이 김감독을 죽이기위해 사용한 독은 “테트로도톡신” 이다.
- 2029년에는 팀 이름이 라스칼이 아닌, 애쉬울프다.
- 2029년에는 김감독이 아닌, 박감독(박영준)이 백단장과 함께 팀을 이끌고있다.
- 당신은 테트로도톡신으로 오염된 와인병조각을 쓰레기통에서 주워 이철민의 주머니에 몰래 넣었다. 이때 손가락이 베였지만, 만독통치약을 먹어 독에 중독되진 않는다.
- 당신은 10시간 뒤에 이쪽 시간대에서 쫒겨나 본래의 세계로 돌아간다.

### **남동수의 소지품**

- 라스칼 토토 용지 (우승자를 예측한 용지)
- 전파가 잡히지 않는 핸드폰 - 쳐죽일 배신자라고 저장된 연락처와 갤러리에 유니폼을 입고 찍은 사진이 눈에 띈다. (유니폼 사진은 목요일 추가예정)
- 박감독과의 카톡내용
- 신문기사 (2026.12.30 기사) - 라스칼 이철민이 승부조작을 한 후 큰 돈을 챙겨 해외로 튀었다는 기사
- 손가락의 베인상처 (유리조각을 옮기다 베였다. 하지만 당신은 만독통치약을 먹은 상태라 독에 감염되지 않았다)
