### **개인목표 / 개인행동,미션**

당신의 행동 방향성을 지키기 위한 것입니다.

다른 사람들이 관련 증거나 주장을 보이면 밝혀도 상관 없습니다.

`단, 빨간 문장은 반드시 이행하셔야합니다.`

1. 당신은 백정철 단장과 공모하여 김감독을 죽인 범인입니다. (백정철 단장은 조력자.)
2. 백정철 단장과의 공모를 들키지않고 범인으로 지목당하는 것을 피해야합니다. 다행히 당신에게는 백정철이라는 동맹이 있습니다. 서로를 변호합시다.
3. 당신은 김감독의 실력지상주의적인 편파에 불만이 많았습니다. 경기에 나서지 못하는 선수들을 안타까워하고 있습니다.
4. `당신은 총회 참석 후 권강현에게 “리딩 슈타이너” 능력이 뭔지 물어봐야합니다.`
5. `당신은 파티룸에 도착하면 와인병 하나를 집어 그 속에 테트로도톡신을 채워 파티룸 바깥 문 뒤에 숨겨두세요.`
6. `실제 라스칼게임이 끝나기 전, 유리잔에 테트로도톡신을 채워서 김감독이 앉을 자리에 두도록 백정철 단장에게 전달하세요.`
7. `이후 테트로도톡신이 든 와인병은 그대로 파티룸 문 밖에 숨겨둡니다.`

### 당신에 대해

당신이 처음 라스칼에 입단한 이유는 그 특유의 밝고 낭만있는 분위기 때문이었다.

과거에 사회인야구 선수로서 훌륭한 성적을 냈었던 당신이였기에, 오랜기간 야구활동을 쉬었다가 돌아왔음에도 자신이 있었다.

그러나 몇년의 시간동안 사회인야구선수들의 평균적인 실력은 상상 이상으로 향상되어있었고,

내 몸 또한 전성기에 비하면 부족함이 많았다.

그럼에도 김감독은 자신의 재능을 인정하며 격려와 기회를 아끼지않고 쏟아주었다.

그는 `이타적이고 자상한 감독이자 형이었다.`

팀을 위해서라면 보호회원같은 정책을 만들기도했고, 자신의 회비혜택 등을 과감하게도 포기할 수 있는 사람이었다.

그런 진심에 보답하고싶었고, 누구보다 열심히 라스칼에 녹아들었다.

어느새 라스칼은 당신의 삶에 중요한 부분이 되었던 것 같다.

그런데 `어느순간부터`였을까.

`김감독은 총기를 잃고 팀의 낭만은 사라졌다.`

승과 패를 떠나 모두가 행복한 야구를 즐기는 것이 라스칼의 가치였는데, 이걸 왜 잃어버린거지?

올해 취소됐던 총회가 다시 진행된다고 한다.

또 가식적인 미소를 지으며, ‘내년에는 꼭 우승합시다~ 건배~’ 라며 털어내는 척 하겠지.

마음 속 깊숙하게 팀원들을 원망하면서.

`지랄.`

‘아니 어차피 우승 못할 것이었으면, 다른 사람들한테 모두 기회를 주면 안되나?’

`김감독의 승리 욕심은 당신이 보기에는 너무도 과했다.` 올 시즌 팀원의 절반이 경기를 뛰지 못했을 정도.

‘구닥다리.’

당신은 김감독의 현 시스템이 낡았다고 생각하고있다.

하나의 경기를 뛰지 못하면서 꾸준히 튀어나와 벤치에서 목청껏 응원만하는게 유니폼을 입은 그들의 임무 전부였다.

‘내가.. `내가 감독이라면 절대 저런 도태되는 선수들이 없도록 할건데`.’

어느날 `권강현이 우울한 표정으로 자신에게 김감독의 폭언과 폭행을 고백`하며 울음을 터트렸다.

‘사람을, 팀원이자 동생을 샌드백이라고 부르다니 정말 갈 때까지 갔구나, 김감독.’

아끼는 `동생의 울음은 당신 안의 무언가를 결심하게하는 계기`였다.

`김감독은 큰 영향력을 가진 사람`이 되었다. 그런 그를 생각만으로 탄핵하기는 쉽지 않았다.

`‘백정철 단장’ 이 돕는다면 모를까.`

라스칼은 실질적으로 `김감독이 실권`을 쥐고있다. 단장이 비교적 힘이 약한 이유는 ‘개국공신’이 아니기 때문이다.

하지만 백정철 단장은 그 특유의 카리스마와 상호 존중있는 태도로 모두의 민심을 얻고있다.

존경스러운 면모와 연장자로서의 존중이 그를 단장이라는 직위로 올려두었지만,

여전히 그는 나이 고하와 상관없이 감독에 대한 예의를 자신만의 선을 정해 지킬 줄 아는 진짜 어른이었다.

그런 그를 설득하는 일은 쉬운 일은 아닐 것이다.

고민에 빠진지 얼마되지 않아서 당신은 바깥에서 `백정철 단장의 언성이 높아지는 통화내용`을 듣게 되었다.

`백정철 단장도 김감독에게 큰 실망감`을 가지고있고, 우승결정전의 `패배가 계기가되어 이번에 폭발`한 것 같다.

김감독과의 통화 내용이 좋지 않았는지 끊지말라, 소리지르는 백단장님을 보다가 집으로 돌아왔다.

`설계해도 좋을 것 같다.`

김감독을 없애고 나와 백단장님이 라스칼을 이끌 것이다.

당신은 `깔끔한 살해방식을 위해 독살을 선택`했다. 총회에는 20명의 대인원이 좁은 자리에 있고, 라스칼의 총회는 매체나 미디어에 노출되지 않는다.

달리 말하자면, 독살과 같은 깔끔한 살해방식은 `증거를 인멸하기 쉽고 누구나 할 수 있기에 당신이 숨기 쉬운 환경`이 만들어 질 것이다.

나무는 숲 속에, 사람은 집단 사이에 숨어야지.

당신은 비교적 구하기 쉬운 독이며 소량으로도 사람에게 치명적인 `복어의 테트로도톡신을 사용`하기로 결정했다.

백단장님과 연락하여 김감독이 돈을 받으며 라인업을 작성하고있다는 사실을 알렸다.

김감독에 대한 존중이 무너졌는지 `백단장은 협력을 약속했다.`

또한 인근 수사기관의 경찰서장과 충분한 커넥션을 진행하여 그 어떤 `신고에도 곧장 출동하지 못하도록 처리해두었다.`

모든 준비를 철저하게 끝냈다.

여러 사람들이 분주한 시상식 직전, 독을 탄 잔을 김감독이 마시게 하면 된다.

모두가 정신 없는 틈을 타 관련 증거들을 처분하자.

누구도 나를 의심할 수 없을거다.

### **타임라인**

20시 45분

- 라스칼게임 진행 중이다. 나는 테트로도톡신이 든 와인병을 파티룸 복도 계단 쪽 문 뒤에 숨겨두었다.

21시 00분

- 라스칼게임이 끝나자마자 곧장 당신은 빈 유리잔에 테트로도톡신을 채워 김감독의 자리에 놓았다.

21시 02분

- 당신은 백단장에게 다가가 ‘준비가 끝났으니 잔을 전달하자. 건배를 유도하자.’ 라고 말한다.

21시 05분

- 백단장이 남동수에게 김감독을 데려오라 지시하다. 김감독 화장실에서 내려오다. 뒤따라 김태양도 화장실에서 내려왔다.

21시 10분

- 김감독이 건배 후 잔을 들이켰다. 다른 사람들은 눈치 못챘겠지만 내 눈에는 김감독의 표정이 굳어가는게 느껴진다. 그간 수고 많았습니다, 김감독.
- 그 직후, 갑작스러운 암전으로 완전한 어둠이 찾아오다. 시야를 확인할 수 없다.
- 당황한 팀원들의 웅성거림이 부산스럽다.

21시 15분

- 약 5분의 시간이 지나고 암전이 끝났다. 그리고 눈 앞에 보이는 풍경은 내 상상과는 많이 달랐다.
- 피웅덩이 위의 시체, 그리고 혈흔이 가득 들러붙은 나이프를 쥔 김감독의 동생, 김기태가 시체의 옆에 서있었다.

### ※ 당신이 아는 정보

- 당신은 테트로도톡신을 이용하여 깔끔하게 김감독을 죽이려했다.
- 백단장은 당신의 조력자이며 당신과 백단장은 완전한 동맹관계다.
- 강북경찰서장은 몇 달간의 설득으로 당신의 아군으로 돌아섰다. 큰 ‘성의’를 약속했다.
- 권강현은 김감독에게 깊은 두려움과 원망을 가지고있다.
- 김감독은 각종 로비나 뒷돈을 받고있다. 당신은 이 사실을 백단장에게 밝혔고 그의 협력을 얻었다.
- 당신은 줄곧 6자리 패스워드를 쓰고있다. 202122, 당신이 좋아한 투수들의 등번호다.
- 테트로도톡신은 와인병에 보관하고있다.
- 테트로도톡신은 쾌쾌하고 위험한 냄새가 나지만, 술 냄새가 원래 그렇다고 둘러대면 술에 문외한인 김감독은 의심하지 못할 것이다.
  단, 좁고 밀폐된 공간에 두게되면 이상함을 눈치채는 사람들이 있을 것 같다.

### **당신의 소지품**

- 독 검색기록
- 백단장과의 카톡
- 강북경찰서장과의 통화기록
- 삐꾸즈 단톡방 - 내가 감독 되면 어떨꺼 같냐? ㅋ / 내가 왕이 될 상인가? 사진짤
