# 조태형

### **당신은 김감독을 살해한 범인이 아닙니다.**

- 당신은 카더라통신국에서 파견된 **잡입 기자(PD)**입니다.

## 개인목표

당신의 행동 방향성을 지키기 위한 것입니다. 

다른 사람들이 관련 증거나 주장을 보이면 밝혀도 상관 없습니다.

`단, 빨간 문장은 반드시 이행하셔야합니다.`

1. 당신이 카더라통신국 잠입 취재 중인 기자인 것을 들키지 않는다.
2. 김감독을 살해한 범인으로 몰리지 않고, 진상을 밝혀낸다.
3. `당신은 라스칼 게임 도중 블랙박스, 도청장치 단서를 파티룸 내 설치해야합니다.`

## ※당신에 대해

당신이 처음 입단했을 때는 애쉬 울프라는 이름의 조그마한 학창시절 동문들의 사회인 야구팀이었고, 낭만과 따뜻함이 가득했었습니다.

이후 라스칼은 좋은 인연들이 얽히며, 2021년에 라스칼로 재탄생 했습니다.

`이후 당신은 카더라통신국이라는 언론사이자 방송사인 곳에 PD겸 취재기사로 취직`하였습니다.

당신은 오랜시간 몸 담았던 라스칼의 따뜻함을 사랑했고, 팀에 대한 정으로 `자신의 카메라 장비를 이용하여 더 질 높은 유튜브 컨텐츠를 뽑을 수 있도록 도왔습니다.`

이 때를 기점으로 `라스칼은 그야말로 승승장구`하기 시작했습니다.

최강야구라는 야구 컨텐츠가 대박이나면서, 시민들의 관심이 야구에 쏠렸고, 유투브 알고리즘이 폭발하며 시청층이 유입되었습니다.

일반인들 또한 누구보다도 치열하게 자신만의 야구장, 야구팀에서 야구선수가되어 뛰고 있는.

라스칼의 사회인야구는 `어설프지만 특유의 밝고 따뜻한 열정과 낭만으로 시청자들에게 인기`를 끌었습니다.

어느덧 라스칼은 너무나도 커져버렸습니다.

`유튜브 구독자 2천만명, 각종 공중파 예능을 섭렵하고 각종 광고가 함께하며 인기`는 식을 줄 몰랐습니다.

하지만 어느 시점에서 `김감독이 변하기 시작`합니다.

갑작스럽게 `돈과 권력을 탐하기 시작`하더니, 라스칼의 낭만과 따뜻함은 그 자취를 감추기 시작했습니다.

더 큰 문제는, 이미 대구 내 초 사회적인 영리단체가 된 라스칼의 소속원들이 그 효과를 톡톡히 보았거나, 각종 계약으로 묶여서 팀을 해체하거나 떠나기가 어려워진 점입니다.

이는 `김감독이 라스칼에서 절대적인 실권을 가졌다는 말`입니다.

어느날 카더라통신국장은 이미 `팀에 녹아든 당신에게 “잠복 취재” 역할`을 맡겼고 당신은 고민 끝에 `스스로 사랑했던 라스칼을, 김감독을 무너뜨리기로 결정`합니다.

이미 라스칼에 각종 어두운 거래나 이면계약이 존재함을 어렴풋이 눈치채고 있었던 당신입니다.

당신은 올해 라스칼을 깊게 파헤쳤고, 각종 언론기관, 언론, 심지어 수사기관과도 긴밀한 거래가 있다는 것에 크게 놀랐습니다.

섣부르게 건드리면 오히려 역공에 당할 수 있을 정도로 `김감독 게이트는 치밀하고 철저`했습니다.

하지만 `1년여간의 잠입취재는 라스칼의 개국공신이었던 당신의 손에서 이루어진 일`입니다.

누구도 당신을 의심하지 않았습니다.

오늘, 라스칼의 24년 총회가 열립니다.

마지막으로 `총회에서 구체적인 영상자료와 녹취자료를 얻어내고 모든 일을 공익을 위해 폭로`하려합니다.

팀원들은 이런 당신의 결정을 존중할까요?

혹은 비판하고 질타할까요.

아마 라스칼의 총회는 오늘로서 막을 내릴지 모릅니다. 당신의 손에 의해서요.

총회가 시작되고 라스칼게임이 막을내렸습니다.

`김감독은 시상을 앞두고 건배`를 외칩니다.

그리고 얼마 지나지않아 `암전은 갑작스럽게 찾아왔습니다.`

약 5분간의 부산스러움, 당황스러움이 어둠을 메웠습니다.

중요한 시상식 진행에서 `팀원들의 집중력을 위해 핸드폰을 거두었기에, 빛을 밝힐 수단은 없었습니다.`

그리고 `암전이 끝나 시야를 되찾았을 때.`

당신은 `피 투성이 김감독의 시체를 발견`합니다.

상황을 따라갈 수 없지만 이 사실이 외부에 알려지면 모두가 곤란해집니다.

그들은 먼저 `내부에서 김감독을 살해한 범인을 색출`하기로 합니다. 희생양이 준비되어야 대외 협조를 통해 라스칼 활동을 문제없이 이어나갈 수 있을 것이니까요.

당신이 잠입중이라는 사실은 들켜선 안될 것입니다.

만약 김감독과 이해관계가 일치하여 라스칼이 무너지는걸 바라지 않는 사람이 당신의 목적을 눈치챈다면, `당신을 희생양으로 지목할지 모릅니다.`

당신도 현재의 상황이 당황스럽습니다.

누가 어떤 방식으로 김감독을 살해한 것일까요.

불현듯 떠오릅니다.

`당신이 설치해둔 블랙박스와 도청장치가 도움이 될지 모릅니다.`

### 타임라인

19시 00분

- 파티룸 입장, 블랙박스와 도청장치 설치
- 도청장치를 설치하다 수첩을 흘림

20시 00분

- 라스칼게임 시작

21시 00분

- 라스칼게임 마감

21시 10분

- 김감독 건배사
- 그 직후 암전

21시 15분

- 김감독 사망

### ※당신이 아는 정보

- 김감독은 뒷돈, 로비, 상납, 이면계약 등 온갖 비리를 저지르며 부와 권력을 쌓고 있다.
- 팀 내에서도 이러한 김감독을 따르는 친(親) 감독파와 반(叛) 감독파가 존재하는 것 같다.
- 당신이 중요한 단서를 메모해둔 수첩이 있는데, 라스칼게임을 하며 도청장치와 블랙박스를 정신없이 설치하다 어딘가 떨어뜨린 것 같다.
- 김감독은 언론, 수사기관 뿐만 아니라 정치계, 심지어 불법적인 음지에도 줄이있다.
- 도청장치와 블랙박스 내부의 파일을 확인하려면 Password를 알아야하는데, **`202101**` 이다. (라스칼창단일 + 당신의 등번호) 당신이 잃어버린 수첩에는 이 비밀번호를 유추할 수 있는 힌트가 있다.
- 당신은 돌아다니다 당신의 수첩을 발견하면 해당 증거를 소지품으로서 가지고 다닐 수 있다.
- 김감독은 천문학적인 수입을 벌고있는데, 대부분의 수입이 어떤 특정한 회사로 흘러들어가고 있다.

### **당신의 소지품**

- 카더라통신국장과 카톡내용
- 도청장치와 녹화장치를 볼 수 있다
- 잃어버린 수첩을 발견하면 소지품으로 가지고다닐 수 있다.